Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDVISCOGEL.NAME
source: <link="SOLIDVISCOGEL">Visco-Gel</link>
zh_cn: <link="SOLIDVISCOGEL">粘凝胶</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOURGAS.DESC
source: Sour Gas is a hydrocarbon <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> containing high concentrations of hydrogen sulfide. It is a byproduct of highly heated <link="PETROLEUM">Petroleum</link>.
zh_cn: 高硫石油气是一种含有高浓度硫化氢的<link="ELEMENTSGAS">气态</link>烃。 它是给<link="PETROLEUM">石油</link>加强热得到的副产品。

# STRINGS.ELEMENTS.SOURGAS.NAME
source: <link="SOURGAS">Sour Gas</link>
zh_cn: <link="SOURGAS">高硫石油气</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOURGAS.NAME_TWO
source: <link="SOURGAS">Sour Gas</link>
zh_cn: <link="SOURGAS">高硫石油气</link>

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.GAS
source: Gas
zh_cn: 气体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.LIQUID
source: Liquid
zh_cn: 液体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.SOLID
source: Solid
zh_cn: 固体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.VACUUM
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.ELEMENTS.STEAM.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Steam is water that has been heated into a scalding <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
zh_cn: (H<sub>2</sub>0)水蒸气是水加热后变成的灼热<link="ELEMENTSGAS">气体</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.STEAM.NAME
source: <link="STEAM">Steam</link>
zh_cn: <link="STEAM">水蒸气</link>

# STRINGS.ELEMENTS.STEEL.DESC
source: Steel is a <link="REFINEDMETAL">Metal Alloy</link> composed of iron and carbon.
zh_cn: 钢铁是一种由铁和碳形成的<link="REFINEDMETAL">金属合金</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.STEEL.NAME
source: <link="STEEL">Steel</link>
zh_cn: <link="STEEL">钢</link>

# STRINGS.ELEMENTS.STEELGAS.DESC
source: Steel is a superheated <link="RAWMETAL">Metal</link> <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> composed of iron and carbon.
zh_cn: 气态钢是由铁和碳组成金属在高温下形成的<link="RAWMETAL">金属</link><link="ELEMENTSGAS">气体</link>，由铁和碳组成。

# STRINGS.ELEMENTS.STEELGAS.NAME
source: <link="STEELGAS">Steel</link>
zh_cn: <link="STEELGAS">气态钢</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SULFUR.DESC
source: (S) Sulfur is a common chemical element and byproduct of <link="METHANE">Natural Gas</link> production.
zh_cn: （S）硫是一种常见的化学元素，通常作为<link ="METHANE">天然气</link>生产的副产品生产。

# STRINGS.ELEMENTS.SULFUR.NAME
source: <link="SULFUR">Sulfur</link>
zh_cn: <link="SULFUR">硫</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SULFURGAS.DESC
source: (S) Sulfur is a common chemical element and byproduct of <link="METHANE">Natural Gas</link> production. This selection is in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
zh_cn: (S) Sulfur is a common chemical element and byproduct of <link="METHANE">Natural Gas</link> production. 所选的物质当前处于<link="ELEMENTSGAS">气态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.SULFURGAS.NAME
source: <link="SULFURGAS">Sulfur</link>
zh_cn: <link="SULFURGAS">气态硫</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERCOOLANT.DESC
source: Super Coolant is an industrial grade coolant that utilizes the unusual energy states of <link="FULLERENE">Fullerene</link>.
zh_cn: 超级冷却液是一种高效冷却剂，它利用了<link ="FULLERENE">富勒烯</link>的异常能量状态。

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERCOOLANT.NAME
source: <link="SUPERCOOLANT">Super Coolant</link>
zh_cn: <link="SUPERCOOLANT">超级冷却剂</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERCOOLANTGAS.DESC
source: Super Coolant is an industrial grade <link="FULLERENE">Fullerene</link> coolant. This selection is in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
zh_cn: 超级冷却剂是一种工业级<link ="FULLERENE">富勒烯</link>冷却剂。 当前所选的物质处于<link="ELEMENTGAS">气态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERCOOLANTGAS.NAME
source: <link="SUPERCOOLANTGAS">Super Coolant</link>
zh_cn: <link="SUPERCOOLANTGAS">超级冷却剂</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERINSULATOR.DESC
source: Insulation reduces <link="HEAT">Heat Transfer</link> and is composed of recrystallized <link="KATAIRITE">Abyssalite</link>.
zh_cn: 绝热质能减小<link="HEAT">热传导</link>，它由重结晶的<link="KATAIRITE">深渊晶石</link>组成。

# STRINGS.ELEMENTS.SUPERINSULATOR.NAME
source: <link="SUPERINSULATOR">Insulation</link>
zh_cn: <link="SUPERINSULATOR">绝热质</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TEMPCONDUCTORSOLID.DESC
source: Thermium is an industrial metal alloy formulated to maximize <link="HEAT">Heat Transfer</link> and thermal dispersion.
zh_cn: 导热质是一种工业合金，可最大限度的提高<link="HEAT">导热性</link>和热分散性。

# STRINGS.ELEMENTS.TEMPCONDUCTORSOLID.NAME
source: <link="TEMPCONDUCTORSOLID">Thermium</link>
zh_cn: <link="TEMPCONDUCTORSOLID">导热质</link>

# STRINGS.ELEMENTS.THERMALPROPERTIES
source: Specific Heat Capacity: {SPECIFIC_HEAT_CAPACITY} Thermal Conductivity: {THERMAL_CONDUCTIVITY}
zh_cn: 比热容：{SPECIFIC_HEAT_CAPACITY} 导热系数：{THERMAL_CONDUCTIVITY}

# STRINGS.ELEMENTS.TOXICSAND.DESC
source: Polluted Dirt is toxic biological waste. It emits <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> over time.
zh_cn: 污染土是一种生物废弃物。 污染土会逐渐放出<link="CONTAMINATEDOXYGEN">污染氧</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.TOXICSAND.NAME
source: <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>
zh_cn: <link="TOXICSAND">污染土</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTEN.DESC
source: (W) Tungsten is an extremely tough crystalline <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
zh_cn: (W) 钨是非常坚硬的<link="RAWMETAL">金属</link>。 适合用于制造<link="POWER">电力</link>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTEN.NAME
source: <link="TUNGSTEN">Tungsten</link>
zh_cn: <link="TUNGSTEN">钨</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDE.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is an inorganic <link="RAWMETAL">Metal</link> compound with a crystalline structure. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
zh_cn: (WSe<sub>2</sub>)二硒化钨是具有晶体结构的无机<link="RAWMETAL">金属</link>化合物。 它适用于建造<link="POWER">电力</link>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDE.NAME
source: <link="TUNGSTENDISELENIDE">Tungsten Diselenide</link>
zh_cn: <link="TUNGSTENDISELENIDE">二硒化钨</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDEGAS.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is a superheated <link="RAWMETAL">Metal</link> compound in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
zh_cn: (WSe<sub>2</sub>)气态二硒化钨是加热成<link="ELEMENTSGAS">气体</link>形态的一种<link="RAWMETAL">金属</link>化合物。

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDEGAS.NAME
source: <link="TUNGSTENDISELENIDEGAS">Tungsten Diselenide</link>
zh_cn: <link="TUNGSTENDISELENIDEGAS">气态二硒化钨</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENGAS.DESC
source: (W) Tungsten is a superheated crystalline <link="RAWMETAL">Metal</link>. This selection is in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
zh_cn: (W)钨是的一种结晶<link="RAWMETAL">金属</link>。 所选的物质当前处于<link="ELEMENTSGAS">气体</link>形态。

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENGAS.NAME
source: <link="TUNGSTENGAS">Tungsten</link>
zh_cn: <link="TUNGSTENGAS">气态钨</link>

# STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUM.DESC
source: (Nt) Neutronium is a mysterious and extremely resilient Metallic element. It cannot be excavated by any Duplicant mining tool.
zh_cn: (Nt) 一种神秘的，非常有弹性的金属元素。 不能被任何挖掘工具挖掘。

# STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUM.NAME
source: <link="UNOBTANIUM">Neutronium</link>
zh_cn: <link="UNOBTANIUM">零号元素</link>

# STRINGS.ELEMENTS.VACUUM.DESC
source: A vacuum is a space devoid of all matter.
zh_cn: 真空是没有任何物质的空间。

# STRINGS.ELEMENTS.VACUUM.NAME
source: <link="VACUUM">Vacuum</link>
zh_cn: <link="VACUUM">真空</link>

# STRINGS.ELEMENTS.VISCOGEL.DESC
source: Visco-Gel is a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> polymer with high surface tension, preventing typical liquid flow and allowing for unusual configurations.
zh_cn: 粘凝胶是一种具有极高的表面张力<link ="ELEMENTLIQUID">液体</link>聚合物，它可防止一般液体的流动，可以用来完成一些非同寻常的结构。

# STRINGS.ELEMENTS.VISCOGEL.NAME
source: <link="VISCOGEL">Visco-Gel</link>
zh_cn: <link="VISCOGEL">粘凝胶</link>

# STRINGS.ELEMENTS.VOID.DESC
source: Cold, infinite nothingness.
zh_cn: 寒冷、无尽的虚无。

# STRINGS.ELEMENTS.VOID.NAME
source: <link="VOID">Void</link>
zh_cn: <link="VOID">虚空</link>

# STRINGS.ELEMENTS.WATER.DESC
source: (H<sub>2</sub>O) Clean <link="WATER">Water</link>, suitable for consumption.
zh_cn: (H<sub>2</sub>0) 清<link="WATER">水</link>，适宜饮用。

# STRINGS.ELEMENTS.WATER.NAME
source: <link="WATER">Water</link>
zh_cn: <link="WATER">水</link>

# STRINGS.ELEMENTS.WOLFRAMITE.DESC
source: ((Fe,Mn)WO<sub>4</sub>) Wolframite is a dense Metallic element in a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state. It is a source of <link="TUNGSTEN">Tungsten</link> and is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
zh_cn: ((Fe,Mn)WO<sub>4</sub>) 黑钨矿是一种处于<link="ELEMENTSSOLID">固态</link>的密集的金属元素。 黑钨矿是<link="TUNGSTEN">钨</link>的来源，并且适用于建造<link="POWER">电力</link>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.WOLFRAMITE.NAME
source: <link="WOLFRAMITE">Wolframite</link>
zh_cn: <link="WOLFRAMITE">黑钨矿</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.DESC
source: Because breathing underwater is better than... not.
zh_cn: 毕竟在水下呼吸总好过……不呼吸。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in underwater environments. Must be refilled with <link="OXYGEN">Oxygen</link> at an Atmo Suit Dock when depleted.
zh_cn: 在水下环境为复制人供给<style="oxygen">氧气</style>。 耗尽后必须在太空服充能站补充<style="oxygen">氧气</style>。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.NAME
source: <link="AQUASUIT">Aqua Suit</link>
zh_cn: <link="AQUASUIT">潜水服</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in underwater environments.
zh_cn: 在水下为复制人供给<style="oxygen">氧</style>气。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.DESC
source: Ensures my Duplicants can breathe easy, anytime, anywhere.
zh_cn: 确保复制人能随时随地轻松呼吸。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.GENERICNAME
source: Suit
zh_cn: 太空服

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.NAME
source: <link="ATMOSUIT">Atmo Suit</link>
zh_cn: <link="ATMOSUIT">太空服</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments.
zh_cn: 在有毒或低呼吸性环境中为复制人供应<link="oxygen">氧气</link>。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.DESC
source: Don't sweat it!
zh_cn: 别出汗！

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.EFFECT
source: Protects the wearer from <style="heat">Heat</style> by decreasing insulation.
zh_cn: 通过减少隔热来保护穿戴者免受<style="heat">高温</style>伤害。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
zh_cn: 服装

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.NAME
source: <link="COOLVEST">Cool Vest</link>
zh_cn: <link="COOLVEST">凉爽背心</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.RECIPE_DESC
source: Protects the wearer from <style="heat">Heat</style> by decreasing insulation.
zh_cn: 通过减少隔热来保护穿戴者免受<style="heat">高温</style>伤害。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.DESC
source: This transforms my Duplicant into a walking beacon of charm and style.
zh_cn: 让复制人绽放时尚光彩。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.EFFECT
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer.
zh_cn: 提高穿着者身边小范围内的装饰度。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
zh_cn: 服装

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.NAME
source: <link="FUNKYVEST">Snazzy Suit</link>
zh_cn: <link="FUNKYVEST">时髦的西装</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.RECIPE_DESC
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer.
zh_cn: 提高穿着者身边小范围内的装饰度。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.DESC
source: Allows my Duplicants to take to the skies, for a time.
zh_cn: 让你的复制人上天！当然是一小会儿啦。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <link="OXYGEN">Oxygen</link> in toxic and low breathability environments. Must be refilled with <link="OXYGEN">Oxygen</link> and <link="PETROLEUM">Petroleum</link> at a Jet Suit Dock when depleted.
zh_cn: 在有毒和难以呼吸的环境中为复制人供给<link="OXYGEN">氧气</style>。 消耗后必须在喷气服充能站补充<link="OXYGEN">氧气</link>和<link="PETROLEUM">石油</link>。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.GENERICNAME
source: Jet Suit
zh_cn: 喷气服

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.NAME
source: <link="JETSUIT">Jet Suit</link>
zh_cn: <link="JETSUIT">喷气服</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <link="OXYGEN">Oxygen</link> in toxic and low breathability environments. Allows Duplicant flight.
zh_cn: Supplies Duplicants with <link="OXYGEN">Oxygen</link> in toxic and low breathability environments. 允许复制人飞行。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.JET_SUIT.TANK_EFFECT_NAME
source: Fuel Tank
zh_cn: 燃料罐

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.EFFECT
source: Allows Duplicants to breathe in hazardous environments. Does not work when submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: 使复制人能够在危险环境中呼吸。 浸入<style="liquid">液体</style>时无法使用。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.GENERICNAME
source: Equipment
zh_cn: 装备

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.NAME
source: <link="OXYGENTANK">Oxygen Tank</link>
zh_cn: <link="OXYGENTANK">氧气罐</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.RECIPE_DESC
source: Allows Duplicants to breathe in hazardous environments. Does not work when submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: 使复制人能够在危险环境中呼吸。 浸入<style="liquid">液体</style>时无法使用。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.EFFECT
source: Allows Duplicants to breathe while submerged in <style="liquid">Liquid</style>. Does not work outside of liquid.
zh_cn: 使复制人能够在潜入<style="liquid">液体</style>时呼吸。 只能在液体中使用。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.GENERICNAME
source: Equipment
zh_cn: 装备

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.NAME
source: Oxygen Rebreather
zh_cn: 水下呼吸器

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.RECIPE_DESC
source: Allows Duplicants to breathe while submerged in <style="liquid">Liquid</style>. Does not work outside of liquid.
zh_cn: 使复制人能够在浸入<style="liquid">液体</style>时呼吸。 只能在液体中使用。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.EFFECT
source: Provides insulation in regions with extreme <style="heat">Temperatures</style>. Must be powered at a Thermo Suit Dock when depleted.
zh_cn: 在极端<style="heat">温度</style>环境中提供隔热保护。 氧气耗尽后必须在隔热服充气站充气。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.NAME
source: <link="TEMPERATURESUIT">Thermo Suit</link>
zh_cn: <link="TEMPERATURESUIT">隔热服</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.RECIPE_DESC
source: Provides insulation in regions with extreme <style="heat">Temperatures</style>.
zh_cn: 在极端<style="heat">温度</style>环境中提供隔绝保护。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.DESC
source: Happiness is a warm Duplicant.
zh_cn: 幸福就是阿噗吸污氧，哈奇吃石头，复制人不冻手。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.EFFECT
source: Protects the wearer from <style="heat">Cold</style> by increasing insulation.
zh_cn: 增加保暖效果，让穿戴者在<style="heat">寒冷</style>环境中保持温暖。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
zh_cn: 衣物

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.NAME
source: <link="WARMVEST">Warm Sweater</link>
zh_cn: <link="WARMVEST">保暖毛衣</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.RECIPE_DESC
source: Protects the wearer from <style="heat">Cold</style> by increasing insulation.
zh_cn: 增加保暖效果，让穿戴者在<style="heat">寒冷</style>环境中保持温暖。

# STRINGS.INPUT.BACKQUOTE
source: Backquote
zh_cn: 反引号键

# STRINGS.INPUT.LEFT_ALT
source: L-Alt
zh_cn: 左Alt键

# STRINGS.INPUT.LEFT_CTRL
source: L-Ctrl
zh_cn: 左Ctrl键

# STRINGS.INPUT.LEFT_SHIFT
source: L-Shift
zh_cn: 左Shift键

# STRINGS.INPUT.MOUSE
source: Mouse
zh_cn: 鼠标

# STRINGS.INPUT.MOUSE_SCROLL_DOWN
source: Mouse Scroll Down
zh_cn: 鼠标滚轮下滚

# STRINGS.INPUT.MOUSE_SCROLL_UP
source: Mouse Scroll Up
zh_cn: 鼠标滚轮上滚

# STRINGS.INPUT.NUM
source: Num
zh_cn: Num键

# STRINGS.INPUT.PERIOD
source: Period Key
zh_cn: 句号键

# STRINGS.INPUT.RIGHT_ALT
source: R-Alt
zh_cn: 右Alt键

# STRINGS.INPUT.RIGHT_CTRL
source: R-Ctrl
zh_cn: 右Ctrl键

# STRINGS.INPUT.RIGHT_SHIFT
source: R-Shift
zh_cn: 右Shift键

# STRINGS.INPUT.SPACE
source: Space
zh_cn: 空格键

# STRINGS.INPUT.TAB
source: Tab
zh_cn: Tab键

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYDOORS
source: BuildCategoryDoors
zh_cn: 门建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYLADDERS
source: BuildCategoryLadders
zh_cn: 梯子建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYRESEARCH
source: BuildCategoryResearch
zh_cn: 研究建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYSTORAGE
source: BuildCategoryStorage
zh_cn: 储存建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.BUILDCATEGORYTILES
source: BuildCategoryTiles
zh_cn: 砖块建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.NAME
source: Base Menu
zh_cn: 基地菜单

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY1
source: BuildingUtility1
zh_cn: 建筑功能1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY2
source: BuildingUtility2
zh_cn: 建筑功能2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY3
source: BuildingUtility3
zh_cn: 建筑功能3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.NAME
source: Building
zh_cn: 建筑

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.TOGGLEENABLED
source: ToggleEnabled
zh_cn: 切换是否启用

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.TOGGLEOPEN
source: ToggleOpen
zh_cn: 切换成开启

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGCOLLECTGARBAGE
source: DebugCollectGarbage
zh_cn: Debug收集垃圾

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGCRASHSIM
source: DebugCrashSim
zh_cn: Debug崩溃模拟

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDIG
source: DebugDig
zh_cn: Debug挖掘

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDISCOVERALLELEMENTS
source: DebugDiscoverAllElements
zh_cn: Debug发现所有元素

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPEVENTDATA
source: DebugDumpEventData
zh_cn: Debug导出事件数据

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPGARBAGEREFERENCES
source: DebugDumpGarbageReferences
zh_cn: Debug导出垃圾引用

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPGCROOTS
source: DebugDumpGCRoots
zh_cn: Debug导出垃圾回收根

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPSCENEPARITIONERLEAKDATA
source: DebugDumpSceneParitionerLeakData
zh_cn: Debug转储场景分区泄露数据

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGELEMENTTEST
source: DebugElementTest
zh_cn: Debug元素测试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGEXPLOSION
source: DebugExplosion
zh_cn: Debug爆炸

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGFOCUS
source: DebugFocus
zh_cn: Debug聚焦

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGFORCELIGHTEVERYWHERE
source: DebugForceLightEverywhere
zh_cn: Debug全图亮光

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGGAMESTEP
source: DebugGameStep
zh_cn: Debug游戏步伐

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGGOTOTARGET
source: DebugGotoTarget
zh_cn: Debug前往目标

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGINSTANTBUILDMODE
source: DebugInstantBuildMode
zh_cn: Debug瞬间建造模式

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGLOCKCURSOR
source: DebugLockCursor
zh_cn: Debug锁定光标

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNEXTCALL
source: DebugNextCall
zh_cn: Debug下一个调用

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNOTIFICATION
source: DebugNotification
zh_cn: Debug注意事项

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNOTIFICATIONMESSAGE
source: DebugNotificationMessage
zh_cn: Debug注意事项信息

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGPATHFINDING
source: DebugPathFinding
zh_cn: Debug寻找路径

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGPLACE
source: DebugPlace
zh_cn: Debug放置

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGREFRESHNAVCELL
source: DebugRefreshNavCell
zh_cn: Debug刷新导航格子

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGREPORTBUG
source: DebugReportBug
zh_cn: Debug上报Bug

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSELECTMATERIAL
source: DebugSelectMaterial
zh_cn: Debug选择原料

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSIMSTEP
source: DebugSimStep
zh_cn: Debug模拟步伐

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSLOWTESTMODE
source: DebugSlowTestMode
zh_cn: Debug慢速测试模式

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSPAWNMINION
source: DebugSpawnMinion
zh_cn: Debug小人重生

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSUPERSPEED
source: DebugSuperSpeed
zh_cn: Debug超级速度

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTELEPORT
source: DebugTeleport
zh_cn: Debug传送

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTILETEST
source: DebugTileTest
zh_cn: Debug砖块测试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLE
source: DebugToggle
zh_cn: Debug切换

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEMUSIC
source: DebugToggleMusic
zh_cn: Debug切换音乐

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEPERSONALPRIORITYCOMPARISON
source: DebugTogglePersonalPriorityComparison
zh_cn: Debug切换个人优先级比较

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLESELECTINEDITOR
source: DebugToggleSelectInEditor
zh_cn: Debug切换编辑选项

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEUI
source: DebugToggleUI
zh_cn: Debug切换UI

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTRIGGERERROR
source: DebugTriggerError
zh_cn: Debug触发错误

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTRIGGEREXCEPTION
source: DebugTriggerException
zh_cn: Debug触发异常

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGULTRATESTMODE
source: DebugUltraTestMode
zh_cn: Debug超级测试模式

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGVISUALTEST
source: DebugVisualTest
zh_cn: Debug视觉测试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.NAME
source: Debug
zh_cn: 调试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT1X
source: SreenShot1x
zh_cn: 屏幕镜头1x

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT2X
source: SreenShot2x
zh_cn: 屏幕镜头2x

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT32X
source: SreenShot32x
zh_cn: 屏幕镜头32x

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT8X
source: SreenShot8x
zh_cn: 屏幕镜头8x

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.TOGGLECHROMEPROFILER
source: ToggleChromeProfiler
zh_cn: 切换颜色剖面

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.FOODANDAGRICULTUREMENU.BUILDCATEGORYCOOKING
source: BuildCategoryCooking
zh_cn: 烹饪建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.FOODANDAGRICULTUREMENU.BUILDCATEGORYFARMING
source: BuildCategoryFarming
zh_cn: 农业建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.FOODANDAGRICULTUREMENU.BUILDCATEGORYRANCHING
source: BuildCategoryRanching
zh_cn: 牧场建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.FOODANDAGRICULTUREMENU.NAME
source: Food And Agriculture Menu
zh_cn: 食物和农业菜单

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHANDHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYDECOR
source: BuildCategoryDecor
zh_cn: 装饰建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHANDHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYFURNITURE
source: BuildCategoryFurniture
zh_cn: 家具建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHANDHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYHYGIENE
source: BuildCategoryHygiene
zh_cn: 卫生建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHANDHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYMEDICAL
source: BuildCategoryMedical
zh_cn: 医药建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHANDHAPPINESSMENU.BUILDCATEGORYRECREATION
source: BuildCategoryRecreation
zh_cn: 娱乐建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.HEALTHANDHAPPINESSMENU.NAME
source: Health And Happiness Menu
zh_cn: 健康和快乐菜单

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYEQUIPMENT
source: BuildCategoryEquipment
zh_cn: 装备建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYOXYGEN
source: BuildCategoryOxygen
zh_cn: 氧气建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYREFINING
source: BuildCategoryRefining
zh_cn: 精炼建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYROCKETRY
source: BuildCategoryRocketry
zh_cn: 火箭建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.BUILDCATEGORYUTILITIES
source: BuildCategoryUtilities
zh_cn: 通用建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INDUSTRIALMENU.NAME
source: Industrial Menu
zh_cn: 工业菜单

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYGENERATORS
source: BuildCategoryGenerators
zh_cn: 发电建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYPIPES
source: BuildCategoryPipes
zh_cn: 管道建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYPLUMBINGSTRUCTURES
source: BuildCategoryPlumbingStructures
zh_cn: 管道结构建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYPOWERCONTROL
source: BuildCategoryPowerControl
zh_cn: 发电控制建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYVENTILATIONSTRUCTURES
source: BuildCategoryVentilationStructures
zh_cn: 通风结构建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.BUILDCATEGORYWIRES
source: BuildCategoryWires
zh_cn: 电线建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.INFRASTRUCTUREMENU.NAME
source: Infrastructure Menu
zh_cn: 基础设施菜单

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.BUILDCATEGORYCONVEYANCE
source: BuildCategoryConveyance
zh_cn: 运输建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.BUILDCATEGORYLOGICCONDUITS
source: BuildCategoryLogicConduits
zh_cn: 自动化线桥建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.BUILDCATEGORYLOGICGATES
source: BuildCategoryLogicGates
zh_cn: 逻辑门建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.BUILDCATEGORYLOGICSWITCHES
source: BuildCategoryLogicSwitches
zh_cn: 逻辑开关建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.BUILDCATEGORYLOGICWIRING
source: BuildCategoryLogicWiring
zh_cn: 自动化线建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.BUILDCATEGORYTRAVELTUBES
source: BuildCategoryTravelTubes
zh_cn: 中转管建造类型

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.LOGISTICSMENU.NAME
source: Logistics Menu
zh_cn: 自动化菜单
